FUNERAL VENUE FOR THE YAMAMOTO FAMILY
TRAUERFEIER DER FAMILIE YAMAMOTO
What were you up to at a time like this?
Was hast du in so einem Moment angestellt?
Leave me alone.
Lassen Sie mich in Ruhe.
Unbelievable.
Unglaublich.
Too bad.
Schade.
Lil Ken, put in an appearance afterward.
Lil Ken, lass dich anschließend blicken.
MASAHARU YAMAMOTO
MASAHARU YAMAMOTO
It's an odd thing, right?
Seltsam, oder?
The economy tanks and more folks take to the needle.
Die Wirtschaft crasht, und mehr Leute greifen zur Nadel.
If I had just nabbed him,
Hätte ich ihn nur geschnappt,
maybe he would still be alive.
wäre er vielleicht noch am Leben.
Lil Ken, what are you going to do next?
Lil Ken, was machst du als Nächstes?
Don't end up like your old man.
Ende nicht wie dein Vater.
It's none of your business.
Das geht Sie nichts an.
Is he all right?
Geht es ihm gut?
It's been a while.
Es ist eine Weile her.
Are you listening?
Hörst du mir zu?
SHIZUOKA PREFECTURE TABASAKI POLICE DEPARTMENT
PRÄFEKTUR SHIZUOKA POLIZEI TABASAKI
-Welcome back. -Right.
-Willkommen zurück. -Genau.
What are you pouting about?
Warum schmollst du?
Come on. Let's go.
Komm schon. Gehen wir.
Ken?
Ken?
-Who's that? -I don't know.
-Wer ist das? -Weiß nicht.
What do you want?
Was willst du?
Sell me some. How much?
Verkauf mir was. Wie viel?
I don't take new customers.
Ich nehme keine neuen Kunden an.
You need a referral.
Du brauchst eine Empfehlung.
Yamamoto.
Yamamoto.
Masaharu Yamamoto.
Ja. Masaharu Yamamoto.
I see. Yamamoto, right?
Ich verstehe. Yamamoto, oder?
How much do you want?
Wie viel willst du?
Hey! You little punk!
He! Du kleiner Penner!
-Dammit! -Go!
-Verdammt! -Los!
-Hurry up and climb. -That hurts.
-Beeil dich und klettere. -Das tut weh.
-Here. -Whoops.
-Hier. -Huch.
This is really crazy.
Das ist echt verrückt.
How much?
Wie viel?
-Well? -Is that 10,000 yen?
-Und? -Sind das 10.000 Yen?
-No way! -I'm sure of it.
-Niemals! -Ich bin mir sicher.
-Keep it quiet. -That's amazing, Ken.
-Sei still. -Das ist toll, Ken.
This is the best.
Das ist das Beste.
-What do you want to eat? -Maybe barbecue?
-Was willst du essen? -Vielleicht Gegrilltes?
This is really pretty.
Das ist wirklich schön.
Hey…
He.
No!
Nein!
Now you've done it.
Jetzt hast du es geschafft.
That stuff's just garbage. Let's go.
Das ist doch Müll. Gehen wir.
I'm going to OMONI.
Ich gehe ins OMONI.
Half for Ken. Half for me.
Die Hälfte für Ken. Eine Hälfte für mich.
-Why? -I'll sign.
-Wie? -Ich unterschreibe.
Why?
Warum?
Shut up. What do you do it for?
Halt den Mund. Wofür tust du es?
The Ministry of Justice…
Das Justizministerium…
I'm sorry for the wait.
Hat etwas gedauert.
Thank you!
Danke!
Lil Ken, I'm sure things will be difficult for you now.
Lil Ken, für dich wird es jetzt sicher schwierig werden.
But think of me as your mother.
Aber sieh mich als deine Mutter.
Lean on me. Here.
Verlass dich auf mich. Hier.
That's no good. He wants a prettier mother.
Das ist nicht gut. Er wünscht sich eine schönere Mutter.
Quit messing around!
Hör auf, herumzualbern!
-Eat up. -We'll pay up today for sure.
-Iss auf. -Heute zahlen wir sicher.
You should pay every time!
Du solltest jedes Mal bezahlen!
-Can I have another beer? -Sure thing.
-Kann ich noch ein Bier haben? -Sicher.
Mr. Shibazaki!
Hr. Shibazaki!
Welcome.
Willkommen.
-Are you good with beer? -Yes. Thank you.
-Ist Bier in Ordnung? -Ja. Danke.
Got it.
Verstanden.
He is the head of the Shibazaki-gumi.
Er ist der Kopf der Shibazaki-gumi.
He's got a serious aura to him.
Er hat eine ernste Aura.
Thank you!
Danke!
I'm so full.
Ich bin so satt.
-Are you eating? -Yes.
-Isst du? -Ja.
-One more. -Wait a minute.
-Noch eins. -Moment mal.
How much can you eat?
Wie viel kannst du essen?
I'm not close to done.
Noch eine ganze Menge.
Are you going to eat?
Willst du was essen?
We got you, you fucking bastard.
Wir haben dich, du Mistkerl.
Get him!
Schnappt ihn euch!
-Hey! -Stop!
-He! -Stopp!
Stop!
Stopp!
Don't move!
Keine Bewegung!
Don't move.
Nicht bewegen.
Die!
Stirb!
You guys are making too much noise.
Ihr macht zu viel Krach.
Ken, we need to go!
Ken, wir müssen weg!
Thanks for the meal, Aiko!
Danke für das Essen, Aiko!
Tsubasa.
Tsubasa.
Boss, are you injured?
Boss, sind Sie verletzt?
CERTIFICATE OF EXCELLENT PERFORMANCE
URKUNDE FÜR EXZELLENTE LEISTUNGEN
Hey.
Hallo.
SHIBAZAKI-GUMI
SHIBAZAKI-GUMI
Nakamura is entering.
Nakamura kommt.
-Welcome, sir. -Keep up the good work.
-Willkommen. -Arbeiten Sie weiter so.
Excuse me.
Entschuldigung.
Hey.
Hallo.
Come over here.
Komm her.
Take a seat.
Setz dich.
Lil Ken…
Lil Ken?
I hear they call you that.
Das ist dein Spitzname?
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Thank you for yesterday.
Danke für gestern.
I didn't do it to save you.
Ich tat es nicht, um Sie zu retten.
Oh, really?
Oh, wirklich?
I've known Aiko for a long time.
Ich kenne Aiko schon lange.
Her husband was our lieutenant.
Ihr Mann war unser Leutnant.
Two years ago.
Vor zwei Jahren.
So what?
Na und?
Just get to the point.
Kommen Sie zur Sache.
Hey, you little punk.
Hey, du kleiner Mistkerl.
-Who do you think you're talking to? -Makoto.
-Für wen hältst du dich? -Makoto.
It seems like you don't work. You're just wandering around.
Offenbar arbeitest du nicht. Du streifst nur umher.
What are your plans?
Was hast du vor?
I won't join the yakuza.
Ich gehe nicht zu den Yakuza.
Is it your father?
Ist es dein Vater?
I don't care about him.
Er ist mir egal.
We…
Wir…
don't touch drugs.
…machen nichts mit Drogen.
What do you do then?
Was machen Sie dann?
What, indeed?
Ja, was?
-Nakamura. -Yes, sir.
-Nakamura. -Jawohl.
-What do yakuza do?
-Was machen Yakuza?
Yakuza respect duty and honor, strive to be gentlemen,
Yakuza respektieren Pflicht und Ehre, sind Gentlemen
and pursue the path of becoming true men.
und folgen dem Weg wahrer Männer.
This guy is so serious.
Dieser Typ ist so ernst.
Right? Let's eat.
Nicht wahr? Essen wir.
Eat up.
Iss auf.
-You're so serious. -My apologies.
-Du bist so ernst. -Entschuldigung.
HIROSHI SHIBAZAKI
HIROSHI SHIBAZAKI
What is it?
Was ist?
Kenji! Run away!
Kenji? Lauf weg!
What?
Was?
I--
Ich…
Shit.
Scheiße.
It can't be.
Das kann nicht sein.
Grab him! Now!
Haltet ihn fest! Sofort!
Dammit!
Verdammt!
Get him! You punk!
Schnappt ihn euch! Du Idiot!
That hurts!
Das tut weh!
Quit it!
Hör auf!
Get him!
Schnappt ihn euch!
-Tie him up. -Got it.
-Fesselt ihn. -Verstanden.
Come on.
Komm schon.
Hey. Wake up.
He. Wach auf.
Brother, he's up.
Bruder, er ist wach.
I'm Kato, lieutenant of the Kyoyo-kai.
Ich bin Kato, Leutnant der Kyoyo-kai.
Who are you?
Wer bist du?
I heard you're Yamamoto's brat.
Du sollst Yamamotos Kleiner sein.
Such a pity.
Wie schade.
Jumped into the ocean because he had no cash for junk.
Er sprang ins Meer, weil er kein Geld für das Zeug hatte.
Say something, punk!
Sag doch was, du Idiot!
I'll kill you!
Ich bringe dich um!
Who do you think you're talking to like that?
Was glaubst du, mit wem du so redest?
Well? What did you do with what you stole?
Und? Was habt ihr mit dem Diebesgut getan?
I don't know about that.
Ich weiß nicht.
Maybe I should ask your friends.
Ich sollte deine Freunde fragen.
I'm sorry! The ocean! We threw it in the ocean!
Tut mir leid! Das Meer! Wir haben es ins Meer geworfen!
Seriously?
Im Ernst?
Do you understand how much that cost?
Weißt du, wie teuer das war?
What do you want to do?
Was willst du tun?
Good timing.
Gutes Timing.
It's almost here.
Es ist fast da.
The boat from Hong Kong.
Das Boot aus Hongkong.
Listen.
Hör zu.
Young organs will fetch a good price.
Junge Organe erzielen einen guten Preis.
Shut up!
Ruhe!
Get over here!
Komm her!
Come on!
Komm schon!
Shut up, you punks!
Seid still, ihr Idioten!
Come on. Get them off.
Kommt schon. Holt sie raus.
-You're coming with us. -Come on.
-Ihr kommt mit uns. -Komm schon.
Come on, you.
Komm schon.
Hey. Kawayama.
Hallo. Kawayama.
-No evidence. Get the phones and wallets. -Yes, sir.
-Keine Beweise. Handys und Brieftaschen. -Jawohl.
-Grab their phones and wallets. -Yes.
-Schnapp dir ihre Handys und Brieftaschen. -Ja.
Brother!
Bruder!
HIROSHI SHIBAZAKI
HIROSHI SHIBAZAKI
Listen up.
Hör zu.
What is with this?
Was ist damit?
Do you know Shibazaki?
Kennst du Shibazaki?
We struck a deal with the Shibazaki-gumi before.
Wir haben einmal einen Deal mit den Shibazaki-gumi gemacht.
Well?
Und?
Did Shibazaki doodle on the back of this?
Hat Shibazaki hier draufgekritzelt?
If so, we need to assume that the old man knows about this.
Falls ja, müssen wir davon ausgehen, dass der alte Mann davon weiß.
I've got nothing to do with the Shibazaki-gumi.
Ich habe nichts mit den Shibazaki-gumi zu tun.
I am…
Ich bin…
Kenji Yamamoto!
…Kenji Yamamoto!
-Yes? -Excuse me.
-Ja? -Entschuldigung.
Get in here.
Komm her.
Boss. It cost this much.
Boss. So viel hat es gekostet.
Excuse me.
Entschuldigung.
It seems you really gave them hell, Lil Ken.
Du hast ihnen die Hölle heißgemacht, Lil Ken.
Do you have any place to go?
Kannst du irgendwohin?
Lil Ken.
Lil Ken.
We shall now hold the Shibazaki-gumi sharing of the familial cup ceremony.
Wir halten die Shibazaki-gumi-Zeremonie der Familienschale ab.
Please allow me to guide this ceremony.
Erlauben Sie mir, diese Zeremonie zu leiten.
I am Tsutomu Nakamura, junior lieutenant of the Shibazaki-gumi, Shouou-kai.
Ich bin Tsutomu Nakamura, Unterleutnant der Shibazaki-gumi, Shouou-kai.
Let us begin the ceremony.
Beginnen wir die Zeremonie.
We pray to the deities instilled in this cup.
Wir beten zu den Göttern in dieser Schale.
We shall now hold the familial sharing of the cup ceremony
Wir halten nun die Zeremonie der Familienschale
of the Shibazaki-gumi of the third-generation Shouou-kai.
der Shibazaki-gumi der dritten Generation der Shouou-kai ab.
We are family now.
Wir sind jetzt eine Familie.
Oyabun.
Oyabun.
I am honored.
Ich fühle mich geehrt.
FAMILIAL CUP SHARING CEREMONY AMATERASU
AMATERASU SCHALENZEREMONIE
PARENT: HIROSHI SHIBAZAKI CHILD: KENJI YAMAMOTO
HIROSHI SHIBAZAKI KIND: KENJI YAMAMOTO
Enjoying the best economy since WWII,
In der besten Wirtschaftslage seit dem Zweiten Weltkrieg
the shopping district area of Kitaguchi is being completely renovated.
wird das Einkaufsviertel Kitaguchi renoviert.
Excuse me. Right this way.
Entschuldigung. Hier entlang.
-Good work. -Thanks.
-Gute Arbeit. -Danke.
Brother, congratulations on becoming lieutenant.
Bruder, Glückwunsch zur Beförderung zum Leutnant.
-Congratulations.
-Glückwunsch.
This is embarrassing. You didn't have to do all of this.
Das ist peinlich. Das war doch nicht nötig.
What do you mean?
Wie meinen Sie das?
You will be a central pillar of our organization now.
Sie sind jetzt die zentrale Säule unserer Organisation.
-Where is the boss? -He doesn't like these places.
-Wo ist der Boss? -Er mag diese Orte nicht.
-Sorry. -I see.
-Entschuldigung. -Ich verstehe.
That's right.
Genau.
Excuse me. This is from Yamamoto.
Entschuldigung. Die ist von Yamamoto.
-Thank you. -You're welcome.
-Danke. -Gern geschehen.
Okay.
Ok.
-Let's drink tonight. -Yes, sir.
-Trinken wir heute Abend. -Jawohl.
Brother.
Bruder.
-Congratulations.
-Glückwunsch.
Corresponding to the redevelopment of the Kitaguchi area,
Nach der Sanierung von Kitaguchi
we will be aiming to dismantle the red light district
ist unser Ziel, bis 2008 den Rotlichtbezirk
and three restaurant and bar areas in three years until 2008.
sowie drei Restaurants und Bars aufzulösen.
The north belongs to the Kyoyo-kai.
Der Norden gehört den Kyoyo-kai.
They won't just keep quiet.
Sie werden es nicht hinnehmen.
It is certainly possible that their conflict
Es ist durchaus möglich, dass ihr Konflikt
with the Shibazaki-gumi in the south could reignite after eight years.
mit den Shibazaki-gumi im Süden nach acht Jahren wieder aufleben könnte.
This is a good opportunity. Nab all of the members
Das ist eine gute Chance. Schnappt euch alle kämpfenden Mitglieder
of the Kyoyo-kai and the Shibazaki-gumi that fight.
von Kyoyo-kai und Shibazaki-gumi.
-Yes, sir.
-Jawohl.
I see.
Ich verstehe.
As long as you all had a fun time.
Solange ihr alle Spaß hattet.
Yes. The lieutenant was very happy as well.
Ja. Der Leutnant war auch sehr glücklich.
Well? How are you doing?
Und? Wie geht es dir so?
The pressure from the cops is as heavy as always,
Der Druck von der Polizei ist so hoch wie immer,
but our income is rising steadily.
aber unser Einkommen steigt.
Someday, I will make you the head of the Shouou-kai.
Eines Tages werde ich Anführer der Shouou-kai.
-Not that. -What?
-Nicht das. -Was?
Do you have a girl?
Hast du eine Freundin?
No. Well, I don't--
Nein. Na ja, ich…
-That's no good. -Sorry.
-Das ist nicht gut. -Entschuldigung.
If you get old alone like me,
Wenn du alleine alt wirst wie ich,
you'll end up dying without anyone noticing.
wirst du sterben, ohne dass es jemand merkt.
No.
Nein.
You have us.
Sie haben uns.
Yes.
Ja.
Boss. It's about time.
Boss. Wird auch Zeit.
Hello, boss.
Hallo, Boss.
-Are you making money? -Yes. Thanks to you.
-Verdienen Sie Geld? -Ja. Dank Ihnen.
Hello.
Hallo.
Lil Ken. Thanks for everything.
Lil Ken! Danke für alles.
Aiko, quit it with that nickname.
Aiko, hör mit diesem Spitznamen auf.
Lil Ken is Lil Ken even if you are an adult.
Lil Ken ist Lil Ken, auch wenn du erwachsen bist.
-I guess so. -Three beers.
-Ist wohl so. -Drei Bier.
Got it.
Verstanden.
You're studying hard, Tsubasa. That's really good.
Du lernst fleißig, Tsubasa. Das ist wirklich gut.
Yes.
Ja.
Put out your hand.
Streck deine Hand aus.
There, buy something you want, all right?
Da, kauf dir etwas, das du willst, ok?
-Can I? -Sure.
-Darf ich? -Klar.
People always need more money. Take it.
Die Leute brauchen immer mehr Geld. Nimm es.
-Thanks, Uncle Ken! -Sure.
-Danke, Onkel Ken! -Klar.
Sorry for the wait!
Hat etwas gedauert.
Tsubasa. You'll join our family once you get older.
Tsubasa. Wenn du älter bist, kommst du zu unserer Familie.
What are you saying? Of course not.
Was sagst du da? Natürlich nicht.
Sorry.
Entschuldigung.
-Tsubasa, don't turn out like us. -Okay.
-Werde nicht wie wir, Tsubasa. -Ok.
Don't agree with him!
Stimm ihm nicht zu!
Cheers.
-Prost.
Sorry!
Entschuldigung!
You don't want to be like us.
Du willst anders sein.
Did you take a bath yesterday?
Hast du gestern gebadet?
Hello?
Hallo?
You.
Du.
Yes.
Ja.
Got it.
Verstanden.
-I'm sorry, Aiko. We've got to go. -What?
-Tut mir leid, Aiko. Wir müssen los. -Was?
-See you again, Tsubasa. -Okay.
-Bis dann, Tsubasa. -Ok.
This is for you, Aiko.
Das ist für dich, Aiko.
Tsubasa, catch.
Tsubasa, fang.
Later.
Bis später.
-Thanks. -Thank you.
-Danke.
Ken. He suddenly got mad about his bill.
Ken! Er war plötzlich sauer wegen der Rechnung.
I was wondering who was going to show up.
Ich fragte mich schon, wer kommen würde.
Turns out it's Yamamoto.
Offensichtlich Yamamoto.
Well, I guess I knew that.
Das wusste ich wohl.
You are bothering the other guests.
Ihr stört die anderen Gäste.
Come outside.
Komm raus.
You sound so tough.
Du klingst so taff.
You might get captured like back in the day.
Du könntest wie damals gefangen werden.
Quit screwing around!
Hör auf zu spinnen!
What's with you, punk?
Was ist los mit dir?
Yamamoto,
Yamamoto,
what will happen to this town in ten years?
was wird in zehn Jahren mit dieser Stadt geschehen?
Kitaguchi is getting redeveloped.
Kitaguchi wird saniert.
It'll get tougher and tougher to make money here.
Es wird immer schwieriger, Geld zu verdienen.
We're going to have to change.
Wir müssen uns ändern.
So what?
Na und?
Tell your boss
Sag deinem Boss,
to get out of the south.
er soll raus aus dem Süden.
In exchange, we'll pay you 20 percent.
Dafür zahlen wir euch 20 Prozent.
Not too shabby, right?
Nicht schlecht, oder?
I'll make it simple.
Ich fasse mich kurz.
If that obsolete old man doesn't resign,
Wenn dieser alte Mann nicht zurücktritt,
this town will be left behind.
wird diese Stadt zurückgelassen.
Take care of that for me.
Kümmere dich für mich darum.
What did you do?
Was hast du getan?
You punk!
Du Idiot!
Take this!
Nimm das!
Brother!
Bruder!
-Brother! -Enough.
-Bruder! -Es reicht.
That hurt.
Das tat weh.
I'll have to tell the boss about this.
Ich werde dem Boss davon erzählen müssen.
Do you understand what going to war with us would mean?
Weißt du, was ein Krieg mit uns bedeuten würde?
Come on. Let's go.
Komm schon. Gehen wir.
Brother.
Bruder.
Mama. Drinks.
Mama! Getränke.
Yes. That was scary, wasn't it?
Ja. Das war beängstigend, was?
-Rena. -Yes.
-Rena. -Ja.
Excuse me.
Entschuldigung.
-Here. -Please.
-Hier. -Bitte.
Please help me here.
Bitte hilf mir.
-Drink up. -Got it.
-Trink aus. -Verstanden.
That's…
Das…
There.
Hier.
-Thanks for today, Ken. -Sure.
-Danke für heute, Ken. -Klar.
It's fine.
Schon gut.
Mama.
Mama!
That's for the girl who sat next to him.
Das ist für das Mädchen neben ihm.
Ken?
Ken?
Thanks for the help.
Danke für die Hilfe.
-Thank you.
-Danke.
-Miyuki. -Yes?
-Miyuki? -Ja?
Just a minute.
Einen Moment.
Get in here.
Komm rein.
Well… I'm here.
Ich bin hier.
Come over here.
Komm her.
Sit.
Setz dich.
It's fine. Sit closer.
Schon gut. Setz dich näher.
-Hey, you! -No…
-Hey, du! -Nein.
Wait!
Warte!
Wait! Please stop!
Warte! Hör bitte auf!
You!
Du!
Stop!
Stopp!
-Stop! -Wait!
-Stopp! -Warte!
Wait!
Warte!
Wait a second!
Moment mal!
What are you, a virgin?
Bist du noch Jungfrau?
What?
Was?
No.
Nein.
So what's the problem? You knew what coming here meant.
Wo ist das Problem? Du wusstest, was es heißt, herzukommen.
-Why? -What?
-Warum? -Was?
I just came here because Mama told me to.
Ich bin hier, weil Mama es wollte.
Then you should just follow Mama's instructions.
Dann befolge einfach Mamas Anweisungen.
That's why I came!
Deshalb bin ich hier!
That's not going to cut it.
Das wird nicht reichen.
It's all part of the deal.
Das ist alles Teil der Abmachung.
-What deal? -What?
-Welche Abmachung? -Was?
A deal is a deal.
Ein Deal ist ein Deal.
Don't make me explain it. Figure it out yourself.
Zwing mich nicht, es zu erklären. Finde es heraus.
So? What are you looking at?
Und? Was guckst du so?
Idiot. I wouldn't mess around with you.
Dummkopf. Dir würde ich das nicht antun.
You just tried to.
Doch, gerade eben.
I didn't. I would never do that with you.
Habe ich nicht. Mit dir würde ich das nie tun.
You just tried to!
Du hast es versucht!
I did not.
Habe ich nicht.
Hey.
Hey.
Give it to me.
Gib her.
What?
Was?
Here.
Hier.
I understand.
Ich verstehe.
We'll go to the place you want, Kato.
Wir gehen dorthin, wo Sie wollen, Kato.
Yes. Got it.
Ja. Verstanden.
Hey! Do you realize what you did?
He! Weißt du, was du getan hast?
Start talking!
Fang an zu reden!
I couldn't let him disrespect us.
Er durfte uns nicht respektlos behandeln.
I get what Lil Ken says. Kato is disrespecting us.
Ich verstehe, was Lil Ken sagt. Kato ist respektlos.
He's trying to take over the territory of the south.
Er will das Gebiet im Süden erobern.
I'll speak with Kato myself.
Ich rede selbst mit Kato.
No. What can you do alone?
Nein. Was kannst du allein tun?
I was the one who messed up Kawayama.
Ich war es, der Kawayama vermöbelt hat.
What?
Was?
Who do you think you're talking back to?
Was glaubst du, mit wem du redest?
Oyabun just came in.
Oyabun ist gekommen.
I'm going to meet with Kato.
Ich werde Kato treffen.
-Boss. -Nakamura.
-Boss. -Nakamura.
Yes, sir.
Jawohl.
Lil Ken, try letting Brother Nakamura have the spotlight sometimes.
Lil Ken, lass Bruder Nakamura manchmal auch ins Rampenlicht.
This is about our territory.
Hier geht es um unser Gebiet.
Our boss is here.
Unser Boss ist hier.
Isn't this odd?
Ist das nicht seltsam?
The punk who started this isn't even here.
Der Mistkerl, der das angefangen hat, ist nicht mal hier.
Right.
Genau.
Kato.
Kato.
-Yes? -This is a fight between children.
-Ja? -Das ist ein Streit zwischen Kindern.
My apologies.
Ich entschuldige mich.
Well?
Und?
How will you fix this?
Wie bringen Sie das in Ordnung?
Fix what?
In Ordnung bringen?
What?
Was?
Are you going senile?
Sind Sie senil?
You can't just beat up one of our lieutenants, you know.
Sie können nicht einfach einen unserer Leutnants verprügeln.
Hey, Kato.
He, Kato.
Don't push me too far.
Treiben Sie es nicht zu weit.
Shibazaki.
Shibazaki.
The times have changed.
Die Zeiten haben sich geändert.
You should leave the south to us, don't you think?
Sie sollten uns den Süden überlassen, finden Sie nicht?
Let's work together.
Arbeiten wir zusammen.
Eight years ago,
Vor acht Jahren
I agreed to a deal because the family told me to.
stimmte ich einem Deal zu, den die Familie wollte.
But I haven't forgotten
Aber ich habe nicht vergessen,
that you targeted our Kimura.
dass Sie hinter Kimura her waren.
Don't make me laugh!
Dass ich nicht lache!
What? You killed our last boss.
Was? Sie haben unseren letzten Boss getötet.
Don't think a little thug like Kimura is a fair trade!
Ein Ganove wie Kimura ist kein fairer Tausch.
In that case,
In diesem Fall
why don't you try taking me out, Kato?
versuchen Sie doch, mich auszuschalten, Kato.
Do it if you think you can!
Tun Sie es, wenn Sie können!
You thug.
Schurke.
The person you called cannot answer at this time.
Der angerufene Teilnehmer kann nicht antworten.
Why no answer?
Warum keine Antwort?
Get in.
Steig ein.
But I have work until the last shift.
Aber ich muss bis zur letzten Schicht arbeiten.
It's fine. Get in.
Schon gut. Steig ein.
But I have to get up early tomorrow.
Aber ich muss morgen früh raus.
Just get in the car!
Steig einfach ins Auto!
But I need to ask Mama for permission.
Aber ich muss Mama um Erlaubnis fragen.
Everything is Mama.
Alles ist Mama.
"Mama." Don't you have your own brain?
"Mama." Hast du gar kein Gehirn?
I can't.
Ich kann nicht.
Have a good night.
Gute Nacht.
-Wait! Stop that! -Get in.
-Warte! Hör auf! -Steig ein.
-Listen, you. -Yuka.
-Hör zu. -Yuka.
Why are you working at our club?
Warum arbeitest du in unserem Club?
-One reason or another. -What does that mean?
-Aus irgendeinem Grund. -Was heißt das?
I couldn't pay tuition.
Ich konnte das Studium nicht finanzieren.
Tuition?
Das Studium?
You're a student?
Du bist Studentin?
Is that bad?
Ist das schlimm?
No. You just look old for a student.
Du wirkst alt für eine Studentin.
I'm getting out. Let me out.
Ich steige aus. Lass mich raus.
Idiot! Stop!
Idiot. Stopp!
-Idiot. -Apologize.
-Dummkopf. -Entschuldige dich.
What?
Was?
Wait! Stop!
Warte! Stopp!
Why the ocean?
Warum ans Meer?
One reason or another.
Aus irgendeinem Grund.
I haven't seen the ocean since I came here.
Ich war nicht am Meer, seit ich hier bin.
Hey, Yamamoto.
Hey, Yamamoto!
What?
Was?
Why are you a yakuza?
Warum bist du ein Yakuza?
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
How do the yakuza live?
Wie leben die Yakuza?
Why do yakuza wear sunglasses at night?
Warum tragen die Yakuza nachts Sonnenbrillen?
Right. Why do yakuza call each other "Boss" and "Brother" like that?
Genau. Warum nennen sich die Yakuza "Boss" und "Bruder"?
I'll drown you!
Ich ertränke dich!
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
I didn't touch you.
Habe ich nicht.
I never thought I would meet the real thing.
Ich hätte nie gedacht, dass ich mal die echten treffen würde.
Are there real and fake ones?
Gibt es echte und falsche?
Answer me. Why are you a yakuza?
Antworte mir. Warum bist du ein Yakuza?
They're my family. No reasons are needed.
Sie sind meine Familie. Dafür braucht man keinen Grund.
What about your real family?
Und deine echte Familie?
I don't have one.
Ich habe keine.
Me neither.
Ich auch nicht.
Hey, are you going back?
He, gehst du zurück?
Hurry up and come.
Beeil dich und komm.
-Hey! -What is it?
-He! -Was ist?
-Isn't it dark? -What are you talking about?
-Ist es nicht dunkel? -Wovon redest du?
-The sunglasses. -It isn't dark, idiot.
-Die Sonnenbrille. -Es ist nicht dunkel, Idiot.
What is it?
Was ist?
I got it. I'm on my way.
Ich hab's. Ich bin unterwegs.
Old folks have so much time.
Alte Leute haben so viel Zeit.
You're pretty good at fishing, right, Ohara?
Du bist gut im Angeln, Ohara. Stimmt's?
I'm not good at it.
Ich bin nicht gut darin.
What's the problem? You see me wearing this too.
Was ist das Problem? Du siehst mich auch darin.
Right, Ohara?
Oder, Ohara?
I love it.
Ich liebe es.
Don't make the boss wear something like that.
Zwing den Boss nicht, so etwas zu tragen.
Sorry!
Entschuldigung!
This guy is always going on and on about "Mr. Kenji."
Dieser Typ redet die ganze Zeit von "Hr. Kenji".
All he does is talk about you.
Er redet immer nur von dir.
Don't go running your mouth, idiot.
Red nicht so viel, Idiot.
Sorry!
Entschuldigung!
That's right…
Genau,
we ended up ripping up our deal
wir haben unsere Abmachung aufgelöst.
with Kato.
Die mit Kato.
Boss.
Boss.
-Yes? -I apologize for causing you trouble.
-Ja? -Sorry, dass ich Ärger gemacht habe.
-Don't worry about that little thug. -Yes, boss.
-Sorge dich nicht um den kleinen Gauner. -Ja, Boss.
But if anything happens to me,
Aber wenn mir etwas zustößt,
it'll be your generation's turn to shine.
ist eure Generation an der Reihe.
-Make me proud. -What are you saying?
-Mach mich stolz. -Was sagen Sie da?
I will protect you with my life.
Ich beschütze Sie mit meinem Leben.
That's nice to hear. You hear that, Ohara?
Schön zu hören. Hörst du, Ohara?
Yes! I'll protect both of you.
Ja! Ich beschütze Sie beide.
You couldn't even protect an ant, idiot.
Du beschützt nicht mal eine Ameise, Idiot.
-Boss. -Yes?
-Boss. -Ja?
-Well… -You got a woman?
-Nun…. -Hast du eine Frau?
-What? -What? Really?
-Was? -Was? Wirklich?
-Shut up! -It's all over your face.
-Klappe! -Man sieht es dir deutlich an.
I don't know.
Ich weiß nicht.
She's a stubborn woman. I don't know about her yet.
Sie ist stur. Ich bin mir bei ihr nicht sicher.
I'm glad for you.
Schön für dich.
Take care of her.
Pass auf sie auf.
Yes.
Ja.
Boss! Get down!
Boss! Runter!
Boss, are you okay?
Boss, alles ok?
I'm okay.
Mir geht es gut.
This can't be true.
Das kann nicht wahr sein.
Hey.
He.
Hey!
He!
Ohara!
Ohara!
Hey! Ohara!
He! Ohara.
Answer me! Hey!
Antworte mir! He!
Ohara.
Ohara!
No, Chairman. I cannot accept this.
Nein, Vorsitzender. Das kann ich nicht akzeptieren.
One of our young members…
Ein junges Mitglied…
It's all karma.
Es ist alles Karma.
The folks who should die actually don't.
Die, die sterben sollten, tun es nicht.
The unfortunate ones die first.
Die Unglücklichen sterben zuerst.
It's the same as Kimura eight years ago.
Genau wie Kimura vor acht Jahren.
We will take care of this incident. Don't make any moves.
Wir werden uns um diesen Vorfall kümmern. Tut nichts.
Kato targeted the boss.
Kato wollte den Boss treffen.
Shibazaki, you understand, right?
Shibazaki, du verstehst, oder?
If this goes any further, it would cause trouble for your family, the Shouou-kai.
Wenn das weitergeht, könntest du deiner Familie Ärger bereiten, den Shouou-kai.
Our Ohara was killed!
Unser Ohara wurde getötet.
Are you determined to make a move on them?
Willst du unbedingt gegen sie vorgehen?
Everyone in the Shibazaki-gumi will be lost.
Alle in den Shibazaki-gumi werden verloren sein.
It is no longer just the role of police and the law to punish the yakuza.
Es ist nicht länger die Aufgabe von Polizei und Gesetz, Yakuza zu bestrafen.
The entire world shall exterminate you.
Die gesamte Welt wird euch auslöschen.
Times are changing.
Die Zeiten ändern sich.
-Boss. -Stay there.
-Boss. -Bleib liegen.
I'm okay.
Mir geht es gut.
How is your injury?
Wie geht es deiner Verletzung?
I can move now.
Ich kann mich bewegen.
Let me do it.
Überlassen Sie es mir.
Lil Ken.
Lil Ken.
I've decided…
Ich habe mich entschieden…
to let the police handle this.
…die Sache der Polizei zu überlassen.
What are you saying?
Was sagen Sie da?
They killed Ohara.
Sie haben Ohara getötet.
I know.
Ich weiß.
Boss. This is all my fault.
Boss. Das ist alles meine Schuld.
Please let me finish it.
Lassen Sie es mich beenden.
Lil Ken.
Lil Ken.
It's over.
Es ist vorbei.
At 11 a.m. on the fifth of this month,
Am 5. dieses Monats um 11 Uhr früh
a vehicle carrying the head of a group in the organized crime group Shouou-kai
wurde ein Fahrzeug mit dem Anführer einer Gruppe der Verbrecherbande Shouou-kai
was shot while traveling in Tabasaki City.
in Tabasaki City beschossen.
The deceased body of one adult male was found inside.
Die Leiche eines erwachsenen Mannes wurde darin gefunden.
An Asian man was arrested
Ein Asiate wurde verhaftet.
as a suspect for this murder.
Er wird des Mordes verdächtigt.
He has refused to cooperate…
Er kooperiert nicht…
-Leave it to us. -Good timing.
-Überlasst das uns. -Gutes Timing.
-Welcome. -Hello.
-Willkommen. -Hallo.
Please take a seat.
Setzt euch.
Here.
Hier.
Shut your mouth!
Halt den Mund!
Kawayama.
Kawayama.
Brother.
Bruder.
Kenji.
Kenji.
Take good care of the boss.
Pass gut auf den Boss auf.
Brother. Let's go.
Bruder. Gehen wir.
We need you to support the boss!
Wir brauchen Ihre Hilfe!
Come on!
Kommen Sie!
Hey! Out of the way!
He! Aus dem Weg!
Move!
Bewegung!
Hey! Move!
He! Bewegung!
Who is it?
Wer ist da?
Get in quickly.
Komm schnell rein.
Sit.
Setz dich.
Here.
Hier.
Take your clothes off.
Zieh dich aus.
You make a father proud.
Du machst einen Vater stolz.
Let's go.
Gehen wir.
An organized crime member was murdered
Ein Mitglied des organisierten Verbrechens
at Club Smoke in Tabasaki City.
wurde im Club Smoke in Tabasaki ermordet.
At 8 a.m. this morning…
Um 8 Uhr morgens…
Mom!
Mama!
…a suspect was arrested.
…wurde ein Verdächtiger festgenommen.
The man arrested on suspicion of murder was Kenji Yamamoto,
Der wegen Mordverdachts festgenommene Kenji Yamamoto
a member of the Shouou-kai organized crime group.
ist Mitglied der Shouou-kai, einer organisierten Verbrecherbande.
The suspect is 25 years old.
Der Verdächtige ist 25 Jahre alt.
Yamamoto admitted to the police
Yamamoto gestand der Polizei,
that he stabbed him.
dass er das Opfer erstochen hat.
14 YEARS LATER
14 JAHRE SPÄTER
DON QUIXOTE
DON QUIJOTE
Excuse me.
Entschuldigung.
SHIBAZAKI-GUMI
SHIBAZAKI-GUMI
Yes?
Ja?
Excuse me.
Entschuldigung.
Boss.
Boss.
I have returned.
Ich bin zurück.
Welcome back.
Willkommen zurück.
Thank you for the clothes.
Danke für die Kleidung.
They look good on you.
Das steht dir gut.
This is just a token of my appreciation.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Sorry.
Entschuldigung.
Thank you.
Danke.
Okay.
Ok.
Go ahead.
Mach schon.
This is your key.
Ihr Schlüssel.
Okay.
Ok.
This is from Brother Nakamura.
Dies ist von Bruder Nakamura.
I can buy a cell phone myself.
Ich kann mir selbst ein Handy kaufen.
No. You can't. Not now.
Nein. Das geht nicht. Nicht jetzt.
What?
Was?
You could, but the laws around cell phone contracts
Das könnten Sie, aber die Gesetze für Handyverträge
make buying a phone a pain.
machen den Kauf eines Handys schwierig.
For yakuza.
Für Yakuza.
The phone number you called is not currently in use.
Die gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
Please confirm the number and redial.
Bitte überprüfen Sie die Nummer, und wählen Sie erneut.
Today, our brother, Kenji Yamamoto, returned after serving his sentence.
Heute kehrte unser Bruder Kenji Yamamoto nach seiner Strafe zurück.
He withstood a 14-year sentence
Er stand 14 Jahre Haft durch
and returned to us.
und kehrte zu uns zurück.
The entire Shibazaki-gumi wishes to celebrate this occasion.
Ganz Shibazaki-gumi möchte diesen Anlass feiern.
Well, then.
Nun denn.
-Cheers.
-Prost.
Thank you.
Danke.
Okay.
Ok.
I'll leave the rest to you.
Den Rest überlasse ich euch.
Brother, are you all right?
Bruder, geht es Ihnen gut?
Sure.
Klar.
Is something wrong with the boss?
Stimmt etwas nicht mit dem Boss?
Three years ago,
Vor drei Jahren
he was diagnosed with cancer.
wurde Krebs diagnostiziert.
Last year, doctors found that it had metastasized.
Letztes Jahr stellten Ärzte fest, dass er Metastasen hat.
He acts tough,
Er lässt sich nichts anmerken,
but he must be suffering.
aber er leidet sicher.
Lil Ken.
Lil Ken!
There aren't many of us now, you know?
Wir sind nicht mehr so viele.
Yes.
Ja.
Everyone quit.
Alle gaben auf.
It wasn't just the law.
Zum einen die Polizei.
An ordinance was issued eight years ago, and a bunch of us were swept up.
Vor acht Jahren wurde eine Verordnung erlassen, einige von uns wurden verhaftet.
What about our territory?
Und unser Gebiet?
Kato and Osako did a number on us.
Kato und Osako haben uns fertiggemacht.
Everything is gone.
Alles ist weg.
How are we making money now?
Womit verdienen wir jetzt Geld?
They're so small.
Sie sind so klein.
They're transparent.
Sie sind transparent.
They're really hard to get.
Sie sind schwer zu kriegen.
I got some!
Ich habe welche!
Here.
Hier.
These will fetch a good price.
Die bringen einen guten Preis.
Look. Baby eels.
Schau. Babyaale.
Nice catch.
Guter Fang.
They're feeding us now.
Sie ernähren uns jetzt.
-Thank you. -Goodnight.
-Danke. -Gute Nacht.
OMONI
OMONI
Lil Ken.
Lil Ken!
-Long time no see. -Lil Ken! Welcome back!
-Lange nicht gesehen. -Lil Ken! Willkommen zurück!
When did you get out?
Wann bist du rausgekommen?
Last week.
Letzte Woche.
He's here.
Er ist hier.
Here.
Hier.
What?
Was?
Kids are cute.
Kinder sind süß.
She looks just like you.
Sie sieht aus wie du.
Congratulations.
Glückwunsch.
What are you up to now?
Was hast du jetzt vor?
Industrial waste.
Industrieabfall.
What can I say? They hired me two years ago.
Was soll ich sagen? Ich wurde vor zwei Jahren eingestellt.
Right.
Genau.
Did something happen between you and the boss?
Ist zwischen dir und dem Boss etwas vorgefallen?
No, well…
Nun, ja…
I figured it was just time to move on.
Ich dachte, es sei Zeit, nach vorn zu schauen.
I tried to keep it up until you came back.
Ich wollte durchhalten, bis du wiederkommst.
Some random driver hit my car.
Jemand hat mein Auto angefahren.
I got arrested just for requesting a repair.
Ich wollte es reparieren und wurde verhaftet.
I figured that was the end of the line.
Das war für mich das Aus.
Sorry.
Tut mir leid.
Are you doing okay now?
Geht es dir jetzt gut?
Yes.
Ja.
Living paycheck to paycheck, but I am living.
Ich lebe von der Hand in den Mund, aber ich lebe.
Right.
Genau.
Those five years were hell though.
Aber diese fünf Jahre waren die Hölle.
Five years?
Fünf Jahre?
The five-year rule.
Die Fünf-Jahres-Regel.
After you quit the yakuza,
Wenn du die Yakuza verlässt,
it takes five years before society can treat you like a person.
dauert es fünf Jahre, bis man dich wie einen Menschen behandelt.
No bank account. No insurance. No home.
Kein Bankkonto. Keine Versicherung. Kein Zuhause.
Right.
Genau.
-I'm sorry for the wait. -It's okay.
-Hat etwas gedauert. -Schon gut.
-It looks good. -Right.
-Sieht gut aus. -Stimmt.
We ate this a lot back in the day.
Das haben wir früher oft gegessen.
We did.
Das haben wir.
-Eat up. -Sorry. I'll go ahead first.
-Iss auf. -Entschuldigung. Ich als erster.
-Thank you for this meal. -Right.
-Danke für das Essen. -Genau.
-Hosono. -Yes?
-Hosono. -Ja?
Do you remember a girl named Yuka?
Erinnerst du dich an Yuka?
-From the club? -Yes.
-Aus dem Club? -Ja.
I remember her.
Ich erinnere mich.
Do you know what she's doing now?
Weißt du, was sie jetzt macht?
Who knows? That was quite a while ago.
Wer weiß? Das ist schon eine Weile her.
Right.
Genau.
Should I ask around?
Soll ich herumfragen?
Thanks.
Danke.
Yes!
Ja!
Nice!
Schön!
Go! Get him!
Los! Schnapp ihn dir!
All right!
Sehr gut!
Yes!
Ja!
Tonight was a crazy match.
Heute Abend war ein verrückter Kampf.
That last right hook was wild.
Der letzte rechte Haken war wild.
-Seriously. -Nice match.
-Ernsthaft. -Guter Kampf.
Nice fight!
Guter Kampf!
Thanks.
Danke.
Nice fight.
Guter Kampf.
-Hey, congratulations! -Congratulations!
-He, Glückwunsch! -Glückwunsch!
Want to watch the video?
Willst du das Video sehen?
-It was a really great one. -Right?
-Es war wirklich toll. -Nicht wahr?
That would make a great video.
Das wäre ein tolles Video.
I captured it really well.
Das habe ich sehr gut eingefangen.
No one in this area can beat him.
Niemand in der Gegend kann ihn schlagen.
It's my wife. I need to be going.
Meine Frau. Ich muss los.
I see.
Ich verstehe.
Aiko, what's the damage?
Aiko, was macht das?
-It's on me today. -Let us pay.
-Das geht auf mich. -Lass uns zahlen.
I've got this.
Ich mache das schon.
-No. Really. -I'm paying for this.
-Nein. Wirklich. -Ich bezahle. Wie viel?
-Five thousand? -Yes.
-Fünftausend? -Ja.
It's okay.
Schon gut.
What are you doing?
Was machst du?
Enough!
Es reicht!
Sorry.
Entschuldigung.
Hey, Hosono!
Hey, Hosono.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
You're acting weird.
Du benimmst dich komisch.
If I'm seen with you,
Wenn ich mit dir gesehen würde,
they'll call me a criminal.
würden sie mich Verbrecher nennen.
The situation has changed since we worked together.
Die Lage hat sich geändert, seit wir zusammenarbeiteten.
I apologize. Excuse me.
Es tut mir leid. Entschuldigung.
What is with him?
Was ist mit ihm?
Sorry.
Entschuldigung.
Uncle Ken?
Onkel Ken?
It's Uncle Ken!
Es ist Onkel Ken!
It's me, Tsubasa.
Ich bin's, Tsubasa.
-Tsubasa? -Yes.
-Tsubasa. -Ja.
-Good evening. -Evening. Making money?
-Guten Abend. -Guten Abend. Verdienst du Geld?
-Yes!
-Ja!
Yes.
Ja.
-This town has changed a lot, right? -Yes.
-Diese Stadt hat sich sehr verändert. -Ja.
This way.
Hier entlang.
You know what happened?
Weißt du, was passiert ist?
Since a few years ago, yakuza can't work out in the open.
Seit ein paar Jahren operiert die Yakuza nicht mehr offen.
We've been running the clubs instead.
Wir leiten stattdessen die Clubs.
I see.
Ich verstehe.
Over here.
Hier drüben.
Hey! Are you trying to steal from me?
He! Willst du mich beklauen?
I will not be quiet!
Ich werde nicht still sein!
Where is your manager?
Wo ist der Geschäftsführer?
There's no way I can pay this bill! You're trying to screw me.
Ich kann diese Rechnung nicht bezahlen! Du willst mich betrügen.
Tsubasa.
-Tsubasa. -Ok.
What are you doing?
Was machst du?
Stop it. What are you doing?
Hör auf. Was machst du?
-Hey. Listen up. -What?
-Hallo. Hör zu. -Was?
You have a problem with your bill? You're pouting because you can't pay?
Probleme mit der Rechnung? Schmollst du, weil du nicht zahlen kannst?
That's too pathetic. Pay up.
Das ist zu armselig. Bezahle sie.
Who are you?
Wer sind Sie?
Fine. I'll go to the police.
Gut. Ich gehe zur Polizei.
Fine with me, but you're an idiot.
Von mir aus, aber du bist ein Idiot.
The police won't bother with petty stuff like this.
Die Polizei kümmert sich nicht um Kleinkram.
You don't have a case. If you don't mind losing, let's go.
Du hast keine Grundlage. Wenn du gerne verlierst, gehen wir.
Thank you.
Danke.
Need to grab cash at the convenience store?
Musst du im Laden Bargeld holen?
Let's go.
Gehen wir.
Sorry about that.
Tut mir leid.
-No. -Please.
-Nein. -Bitte.
It is a shocker to see you like this, Tsubasa.
Es ist schockierend, dich so zu sehen, Tsubasa.
-I really respect what you did. -No way.
-Ich respektiere deine Tat. -Nicht doch.
You got revenge for Ohara and did your time. That's so cool.
Du hast dich für Ohara gerächt und dafür bezahlt. Das ist so cool.
That's all ancient history.
Das sind alte Geschichten.
Did you know that my old man was a yakuza in the Shibazaki-gumi?
Wusstest du, dass mein Vater ein Yakuza in den Shibazaki-gumi war?
Hajime Kimura.
Hajime Kimura.
I heard about it.
Ich habe davon gehört.
My mom hid that forever.
Meine Mom hat das immer verheimlicht.
She should've just told me.
Sie hätte es mir sagen sollen.
He got killed in some fight.
Er kam bei einem Kampf um.
She should've told me that too.
Das hätte sie mir sagen sollen.
She was thinking of you.
Sie hat an dich gedacht.
-Really? -Yes.
-Wirklich? -Ja.
Has a lot changed?
Hat sich viel verändert?
-I guess that makes sense.
-Das ergibt wohl Sinn.
You can't eat with duty and honor alone.
Von Dienst und Ehre wird man nicht satt.
I think it's really too bad.
Ich finde es wirklich schade.
That's right, I'm helping out Nakamura with his work
Genau, ich helfe Nakamura mit seiner Arbeit,
because I really loved you.
denn ich habe dich wirklich gemocht.
What about him?
Was ist mit ihm?
Haven't you heard?
Hast du es nicht gehört?
What?
Was?
He made me do a lot of dirty work.
Er hat mich viel Drecksarbeit machen lassen.
I guess I don't have much of a choice.
Ich habe wohl keine andere Wahl.
Tsubasa.
Tsubasa.
What work?
Welche Arbeit?
Well…
Also…
This month's sales are 1,300,000 yen. Expenditures are 250,000 yen.
Monatseinkünfte liegen bei 1.300.000 Yen. Die Ausgaben bei 250.000 Yen.
Revenues are low this month as well,
Die Einnahmen sind auch diesen Monat niedrig.
but let's overcome this as one family.
Aber lass uns das als Familie durchstehen.
Boss will be hospitalized tomorrow.
Der Boss kommt morgen ins Krankenhaus.
I ask each of you to provide 10,000 yen.
Ich bitte jeden von euch um 10.000 Yen.
Thank you.
Danke.
That is all for today.
Das ist alles für heute.
Thank you for your time.
Danke für Ihre Zeit.
-Brother. -Yes?
-Bruder. -Ja?
-Can I have a minute? -Sure. What is it?
-Haben Sie kurz Zeit? -Klar. Was ist?
Could you bring me along during your work runs?
Nehmen Sie mich bei der Arbeit mit?
Thanks.
Danke.
Here.
Hier.
Since when?
Seit wann?
Five years ago. All of the clubs were raided.
Vor fünf Jahren. Alle Clubs wurden durchsucht.
Does Boss know about this?
Weiß der Boss davon?
This doesn't make sense.
Das ergibt keinen Sinn.
You used to say that yakuza were pursuing the path of real men.
Sie sagten, Yakuza suchen den Weg echter Männer.
But now you're dealing drugs.
Aber jetzt dealen Sie.
That isn't what the yakuza do!
Das machen die Yakuza nicht!
Shut up!
Klappe!
What am I supposed to do?
Was soll ich tun?
We have no territory! Everyone quit!
Wir haben kein Gebiet! Alle hörten auf!
Boss is sick!
Der Boss ist krank!
You know nothing. You just rotted in jail.
Du weißt nichts. Du hast im Gefängnis gehockt.
Don't lecture me!
Halte mir keine Predigt!
Pathetic!
Erbärmlich!
Hey!
He!
Who do you think I protected by getting thrown in jail?
Wen schützte ich wohl, als ich ins Gefängnis ging?
You chose that yourself!
Das hast du dir selbst ausgesucht!
Then try going to jail yourself!
Geh du doch mal selbst ins Gefängnis!
You took everything!
Du hast alles genommen!
Shut up!
Klappe!
How could you be put in charge?
Wieso hast du jetzt das Sagen?
Sorry.
Es tut mir leid.
No.
Nein.
We can't earn a living with clean hands.
Mit sauberen Händen verdienen wir kein Geld.
Brother…
Bruder.
You aren't doing the junk, right?
Du nutzt das Zeug aber nicht selbst, oder?
I haven't fallen that low, moron!
So tief bin ich nicht gesunken, Idiot!
-Excuse me. -Take this.
-Entschuldigung. -Nimm das.
Okay.
Ok.
Excuse me.
Entschuldigung.
Hello?
Hallo?
Brother, I found that woman, Yuka.
Bruder, ich habe die Frau gefunden. Yuka.
I'm sorry for the wait.
Hat etwas gedauert.
-Do you want to make one? -Please.
-Möchten Sie eine machen? -Bitte.
Just one.
Nur eine.
Let's start with this.
Fangen wir hiermit an.
STAFF ENTRANCE
PERSONALEINGANG
You got old, Yamamoto.
Du bist alt geworden, Yamamoto.
You too, Yuka.
Du auch, Yuka.
Of course.
Natürlich.
It's been…
Es sind…
fourteen years.
…vierzehn Jahre vergangen.
Working at City Hall… You've really moved up in the world.
Du arbeitest im Rathaus. Du bist aufgestiegen.
I've always been a hard worker.
Ich habe immer hart gearbeitet.
You've got to be joking.
Du machst wohl Witze.
Did you find yourself a good man?
Hast du einen guten Mann gefunden?
No.
Nein.
I see.
Ich verstehe.
Yamamoto,
Yamamoto.
are you still a yakuza?
Bist du noch ein Yakuza?
I don't know.
Ich weiß nicht.
What does that mean?
Was heißt das?
I returned after many years to find that everything had changed.
Nach vielen Jahren kehrte ich zurück und sah, dass sich alles verändert hatte.
The city, the people…
Die Stadt, die Menschen.
Of course.
Natürlich.
Everything had changed.
Alles hatte sich verändert.
-I'm sorry for the wait. -It's okay.
-Hat etwas gedauert. -Schon gut.
Sorry. I wanted to give you this.
Entschuldigung. Ich wollte dir das geben.
What is it?
Was ist das?
I never used it.
Ich habe es nie verwendet.
I don't need it.
Ich brauche es nicht.
Yamamoto…
Yamamoto.
I don't think we should meet anymore.
Wir sollten uns nicht mehr treffen.
Even you are saying that.
Das sagst sogar du.
-I'm sorry. -Yuka.
-Es tut mir leid. -Yuka.
Would you come with me?
Kommst du mit?
I cannot do that.
Das kann ich nicht.
You're just one woman. I can support you.
Du bist allein. Ich kann für dich sorgen.
What is it?
Was ist?
Sorry.
Es tut mir leid.
Yuka!
Yuka.
You want to say something.
Du willst etwas sagen.
What is it? Tell me!
Was ist? Sag es mir!
You can support me?
Du kannst für mich sorgen?
Yes.
Ja.
Both of us?
Für uns beide?
What do you mean?
Was meinst du?
Me and my daughter.
Mich und meine Tochter.
How old…
Wie alt…
is she?
…ist sie?
She's 14.
Sie ist 14.
Hey! Wait a second! She's mine.
He! Moment mal! Sie ist von mir.
Of course not!
Natürlich nicht!
I can never tell her…
Sie darf es nie erfahren.
that her father is a yakuza.
Dass ihr Vater ein Yakuza ist.
-Welcome back. -I'm home.
-Willkommen. -Ich bin zurück.
-Did you get what you forgot? -Yes.
-Hast du, was du vergessen hattest? -Ja.
That's good.
Das ist gut.
-That smells great. -Right?
-Das riecht toll. -Nicht wahr?
-It looks good too.
-Sieht auch gut aus.
Let me help you.
Lass mich dir helfen.
I heard about Nakamura.
Ich hörte von Nakamura.
Yes.
Ja.
Forgive him.
Vergib ihm.
He's way too serious.
Er ist viel zu ernst.
Yes.
Ja.
I'm the most pathetic in all of this.
Ich bin der Erbärmlichste von allen.
I thought about dissolving it.
Ich wollte sie auflösen.
The Shibazaki-gumi.
Die Shibazaki-gumi.
When I learned that my cancer metastasized, I considered it.
Als ich erfuhr, dass mein Krebs metastasierte, dachte ich dran.
But…
Aber…
for the guys who can only live as yakuza,
…jene, die nur als Yakuza leben können,
who would be willing to save them?
wer würde sie retten wollen?
Yes.
Ja.
That was my way of thinking.
Das war meine Denkweise.
But in the end, duty and honor…
Aber letzten Endes können Pflicht und Ehre
can't beat money.
gegen Geld nichts ausrichten.
No. That isn't true.
Nein. Das stimmt nicht.
-Lil Ken. -Yes?
-Lil Ken. -Ja?
Leave the yakuza.
Verlass die Yakuza.
You still have time to do it over.
Du hast noch Zeit, neu anzufangen.
There! One, two, three, four.
Da! Eins, zwei, drei, vier.
Look at that.
Sieh dir das an.
-You need to hurry up. -Right.
-Du musst dich beeilen. -Genau.
You're so slow every day. What would you do if you were late?
Jeden Tag bist du so langsam. Was machst du, wenn du zu spät kommst?
NOTIFICATION OF EXPULSION KENJI YAMAMOTO
KENJI YAMAMOTO WIRD AUSGESTOSSEN
-One, two, three. -One, two, three. Yes.
-Eins, zwei, drei. -Eins, zwei, drei. Ja.
There you go. What is this?
Hier, bitte. Was ist das?
-Boss! He's here. -What is it?
-Boss! Er ist hier. -Was ist?
Okay. Time to ride the bullet train.
Ok. Zeit, mit dem Schnellzug zu fahren.
Depart!
Abfahrt!
Oh, my!
Meine Güte!
So you're Tsubasa Kimura.
Sie sind also Tsubasa Kimura.
I am Kato of the Kyoyo-kai.
Ich bin Kato von den Kyoyo-kai.
-Take a seat. -Thanks.
-Setzen Sie sich. -Danke.
I hear you're doing well.
Wie ich höre, läuft es gut.
No, I still have a lot to learn.
Nein, ich muss noch viel lernen.
Hey, turn that camera off.
Mach die Kamera aus.
It's fine.
Schon gut.
Young people these days film everything.
Die jungen Leute heutzutage filmen alles.
They're all YouTubers, right?
Die sind alle YouTuber, was?
We aren't anything like that. Just in case.
Das sind wir nicht. Nur für den Fall.
Really?
Wirklich?
I hear you're hanging around with the Shibazaki-gumi thugs. I wouldn't.
Ich höre, Sie geben sich mit den Shibazaki-gumi ab. Würde ich nicht.
They're finished.
Sie sind fertig.
Okay.
Ok.
We'll take you in. Okay? Nothing to worry about then.
Wir nehmen Sie auf. Ok? Dann gibt es keinen Grund zur Sorge.
Like it's some honor.
Als wäre es eine Ehre.
What?
Was?
Sorry.
Entschuldigung.
It's okay. We're taking care of ourselves.
Schon gut. Wir kümmern uns um uns selbst.
Call us if you run into trouble.
Rufen Sie an, wenn es Probleme gibt.
Hey.
He.
Brat.
Bengel.
Do you understand who you're speaking to?
Weißt du, mit wem du redest?
Turn the camera off!
Mach die Kamera aus!
Kato.
Kato?
We aren't yakuza.
Wir sind nicht von der Yakuza.
We don't respond to those threats.
Auf diese Drohungen reagieren wir nicht.
Listen, brat, punk, thug.
Hör zu, du Bengel, Idiot, Gangster.
You shouldn't disrespect grown-ups.
Sei nicht respektlos zu Erwachsenen.
Your time is over, old man.
Deine Zeit ist vorbei, alter Mann.
Later.
Bis später.
You look just like Kimura!
Du siehst genau wie Kimura aus!
Hopefully, you don't meet the same fate as him.
Hoffentlich ergeht es dir nicht wie ihm.
What does that mean?
Was heißt das?
Parental love.
Elternliebe.
What?
Was?
Aya! You're going to be late if you don't hurry up!
Aya. Du kommst zu spät, wenn du dich nicht beeilst!
Fine.
Gut.
-I'm so tired. -Good morning.
-Ich bin so müde. -Guten Morgen.
Good morning.
Guten Morgen.
Here.
Hier.
-Okay. -All right.
-Ok. -In Ordnung.
-Thank you for this meal.
-Danke für das Essen.
It's good.
Es ist gut.
-Good? -Yes.
-Gut? -Ja.
-I'm off! -Take care.
-Bis dann! -Pass auf dich auf.
Bye.
Tschüss.
STAFF ENTRANCE
PERSONALEINGANG
-Mr. Yamamoto. -Yes?
-Herr Yamamoto. -Ja?
What do you like about Mom?
Was mögen Sie an Mama?
Where did that come all of a sudden?
Wo kam das plötzlich her?
She's an old lady.
Sie ist eine alte Frau.
She has a child in junior high.
Sie hat ein Kind in der Oberstufe.
I guess that's true.
Das stimmt wohl.
But she used to be much prettier.
Aber früher war sie viel hübscher.
-Really? -Yes.
-Wirklich? -Ja.
-If you knew her in the past, -Yes?
-Als Sie sie früher kannten… -Ja?
did you ever meet my father?
…haben Sie da meinen Vater getroffen?
No, I never met him.
Nein, ich bin ihm nie begegnet.
-Okay. -Yes.
-Ok. -Ja.
But you know, Mr. Yamamoto, Mom seems really happy recently.
Aber wissen Sie, Hr. Yamamoto, Mama ist in letzter Zeit sehr glücklich.
-Really? -She's smiling a lot more.
-Wirklich? -Sie lächelt viel mehr.
I'm old enough now.
Ich bin jetzt alt genug.
Don't worry about me.
Sorgen Sie sich nicht um mich.
Just give me pocket money sometimes.
Geben Sie mir nur Taschengeld.
Yamamoto.
Yamamoto.
Carry this outside.
Trag das nach draußen.
Okay.
Ok.
So you usually can't work for five years. Most folks would starve.
Also arbeitet man normalerweise fünf Jahre nicht. Die meisten würden hungern.
I begged the chairman to make an exception this time.
Ich flehte den Vorsitzenden an, diesmal eine Ausnahme zu machen.
It's the first time I was thankful to you.
Das erste Mal, dass ich euch dankbar bin.
What does that mean?
Was heißt das?
So yakuza can't make a living now?
Als Yakuza muss man verhungern?
That's all in the past.
Alles Vergangenheit.
Isn't it cool? Yakuza seem like real men.
Ist das nicht cool? Yakuza scheinen echte Männer zu sein.
-Are you mocking us? -Not at all. Sorry.
-Veräppelst du uns? -Überhaupt nicht. Entschuldigung.
You're a good one.
Du bist gut.
That's right.
Genau.
Please look this way.
Schaut hierher.
Don't take my picture.
Kein Foto, bitte.
We should commemorate you getting a job.
Wir sollten feiern, dass du den Job hast.
What does that mean?
Was heißt das?
-I'll send it to you later. -Let me see.
-Ich schicke es dir später. -Lass mal sehen.
-Send it to me. -Sure thing.
-Schick es mir. -Sicher.
Wait a second. I'm not hiding anything.
Moment mal. Ich verberge nichts.
-Let me talk to-- -You can talk to me, right?
-Ich rede mit… -Du kannst mit mir reden, oder?
You can talk to me, not the girls. They're scared.
Rede mit mir, nicht mit den Mädchen. Sie haben Angst.
What does the organized crime division want with me?
Was will das organisierte Verbrechen von mir?
You're disturbing business.
Sie stören das Geschäft.
You shouldn't anger adults too much.
Du solltest Erwachsene nicht zu sehr ärgern.
I see how it is.
Ich sehe schon.
Fine.
Gut.
Feel free to investigate.
Sie können gern ermitteln.
Unbelievable.
Unglaublich.
Detective.
Ermittler.
What kind of person was my father?
Was für ein Mensch war mein Vater?
Hajime Kimura. You knew him, right?
Hajime Kimura. Sie kannten ihn, oder?
Right. He was a lieutenant with the Shibazaki-gumi.
Ja. Er war Leutnant der Shibazaki-gumi.
He was just a pathetic thug.
Er war ein armseliger Verbrecher.
The guy who killed him is still in town, right?
Sein Mörder ist immer noch in der Stadt, oder?
Who knows?
Wer weiß?
He must be pretty powerful.
Er muss sehr mächtig sein.
He can even control the cops.
Er kontrolliert die Polizei.
I don't know about that.
Davon weiß ich nichts.
If you don't find proper work quickly, you'll end up like him.
Wenn du nicht bald richtige Arbeit findest, endest du wie er.
Who are you lecturing, Osako?
Wen wollen Sie belehren, Osako?
What?
Was?
Look.
Sehen Sie.
Everything you did in this town that you want to keep quiet
Alles, was Sie in der Stadt getan haben und unter den Teppich kehren wollen,
is in our control.
kontrollieren wir.
See? Should I put this online?
Sehen Sie? Soll ich es online stellen?
You little brat.
Kleiner Scheißer.
Tell me about my father.
Erzählen Sie mir von meinem Vater.
Really? Yakuza?
Wirklich? Yakuza?
Good morning.
Guten Morgen.
Kudo.
Kudo.
-Can I have a minute? -Sure.
-Haben Sie kurz Zeit? -Klar.
We received a notification about this the other day.
Wir erhielten neulich eine Benachrichtigung darüber.
This Yamamoto was a former organized crime group member.
Yamamoto war früher Mitglied des organisierten Verbrechens.
It seems he murdered someone.
Offenbar hat er jemanden umgebracht.
Putting that aside for now.
Sehen wir mal davon ab.
There was a curious post.
Da war ein seltsamer Post.
Did you see this?
Haben Sie das gesehen?
Yakuza, right?
Yakuza, ja?
He was with Aya.
Er war bei Aya.
Stop!
Stopp!
Do you understand what you did?
Verstehst du, was du getan hast?
-I'm sorry! -You!
-Tut mir leid! -Du!
I didn't think this would happen!
Das hätte ich nicht erwartet!
It's all your fault!
Es ist alles deine Schuld!
My life is finished!
Mein Leben ist vorbei!
My entire life is finished!
Mein ganzes Leben ist vorbei!
-It's finished! -Hey!
-Vorbei! -He!
-Stop! -Yikes.
-Stopp! -Oje.
My, my.
Mein Gott.
Lil Ken. I heard you left the yakuza.
Lil Ken! Ich hörte, du hast die Yakuza verlassen.
You'll still have the yakuza label for a while.
Du hast noch eine Weile das Etikett der Yakuza.
You need to live with it somehow.
Du musst irgendwie damit leben.
Hey! Stop!
He! Stopp!
What? Want to get arrested again?
Was? Willst du wieder verhaftet werden?
Don't put this on me.
Schieben Sie es nicht auf mich.
You were the ones who stole my right to live.
Sie haben mir mein Recht zu leben gestohlen.
Considering everything you did,
Nach allem, was du getan hast,
this is a natural consequence.
ist das eine natürliche Konsequenz.
The yakuza lost their human rights
Die Yakuza verloren ihre Menschenrechte
a long, long time ago.
vor langer Zeit.
WHAT? BUT HIS WIFE WORKS AT CITY HALL…
WAS? SEINE FRAU ARBEITET IM RATHAUS.
If this is true…
Wenn das wahr ist…
YUKA KUDO IS YAMAMOTO'S LOVER.
YUKA LIEBT YAMAMOTO.
…then we will be unable to employ you here.
Dann können wir Sie hier nicht länger beschäftigen.
You would need to leave the city housing as well.
Sie müssten auch die stadteigene Wohnung verlassen.
This is a lie.
Das ist eine Lüge.
This isn't true.
Es ist nicht wahr.
I want to believe you,
Ich will es Ihnen glauben,
but this has become a huge scandal online.
aber online ist es ein Riesenskandal.
Right?
Nicht wahr?
I called you several times.
Ich habe mehrmals angerufen.
Sorry.
Tut mir leid.
Where's Aya?
Wo ist Aya?
She hasn't come back.
Noch nicht zurück.
Hey, can I ask you one question?
He, darf ich dich was fragen?
Why did you want to meet me?
Warum wolltest du mich sehen?
Answer me!
Antworte mir!
Everything was going fine until you showed up!
Alles lief gut, bis du aufgetaucht bist.
I forgot you!
Ich habe dich vergessen!
I did everything for Aya for 14 years!
Ich habe 14 Jahre lang alles für Aya getan!
I wish you never came back into our lives!
Ich wünschte, du wärst nie in unser Leben zurückgekehrt.
It's all your fault!
Es ist alles deine Schuld!
It's all your fault.
Es ist alles deine Schuld.
I wish I never fell in love with you.
Ich wünschte, ich hätte mich nie in dich verliebt.
-Yuka. -Get out!
-Yuka. -Raus hier!
Please.
Bitte.
Please get out.
Bitte geh.
Uncle Ken.
Onkel Ken.
Yes?
Ja?
I'll take care of you if you need me.
Ich kümmere mich um dich, wenn du mich brauchst.
Business has been good recently. We're opening three bars next month.
Das Geschäft läuft in letzter Zeit gut. Nächsten Monat eröffnen wir drei Bars.
Thank you, Tsubasa.
Danke, Tsubasa.
I'm fine.
Mir geht es gut.
People who say that
Leuten, die das sagen,
usually aren't fine at all.
geht es normalerweise gar nicht gut.
Uncle Ken.
Onkel Ken.
The Shibazaki-gumi boss…
Der Boss von Shibazaki-gumi
is in a grave condition.
ist in sehr schlechtem Zustand.
I know it's not for me to say,
Ich weiß, es ist nicht an mir, das zu sagen,
but don't you want to see him before he goes?
aber willst du ihn nicht sehen, bevor er stirbt?
Isn't he…
Ist er nicht…
sort of like family?
…wie Familie für dich?
Thanks.
Danke.
Uncle Ken.
Onkel Ken.
What?
Was?
I found the guy who killed my old man.
Ich habe den Kerl gefunden, der meinen Vater getötet hat.
-Tsubasa. -Uncle Ken.
-Tsubasa. -Onkel Ken.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Take good care of Aiko.
Pass gut auf Aiko auf.
-Lil Ken. -Right.
-Lil Ken! -Genau.
Lil Ken.
Lil Ken.
Boss.
Boss.
You're still calling me "Boss."
Du nennst mich immer noch "Boss".
You are…
Sie sind…
the only father I have.
…der einzige Vater, den ich je hatte.
I never got to act like a true father to you.
Ich konnte dir gegenüber nie wie ein Vater sein.
Lil Ken.
Lil Ken.
Yes?
Ja?
Take good care of your family.
Pass gut auf deine Familie auf.
I will.
Das werde ich.
The person you called cannot answer at this time.
Der angerufene Teilnehmer kann nicht antworten.
Please leave your name and message after the beep.
Hinterlassen Sie Ihren Namen und eine Nachricht nach dem Signalton.
Hello.
Hallo.
It's me.
Ich bin's.
I'm sorry for everything.
Es tut mir alles so leid.
It's my fault this all happened.
Das ist alles meine Schuld.
Even though it was brief,
Auch wenn es nur kurz war,
-I was so happy to be able to live… -Even if it was just for a short time,
-war ich so glücklich… -Wenn auch nur für kurze Zeit,
thank you.
danke.
…like a true family.
wie eine richtige Familie leben zu können.
I wanted to be a normal human.
Ich wollte ein normaler Mensch sein.
I wanted to live a normal life.
Ich wollte ein normales Leben führen.
I wanted to work hard and become a proper human being.
Ich wollte hart arbeiten und ein anständiger Mensch werden.
I didn't care if that life was boring.
Es war mir egal, ob das Leben langweilig war.
I wanted us to have fun on our days off.
Ich wollte, dass wir an unseren freien Tagen Spaß haben.
That is the kind of life I wanted.
So ein Leben wollte ich.
I'm back.
Ich bin wieder da.
For 14 years, I constantly thought about you.
Vierzehn Jahre lang habe ich immerzu an dich gedacht.
When I found out we had a child,
Als ich von unserem Kind erfuhr,
I wanted to throw everything aside
wollte ich alles andere beiseiteschieben,
to protect you.
zu deinem Schutz.
But my presence in your lives
Aber meine Anwesenheit in eurem Leben
hurt you both deeply.
hat euch beide tief verletzt.
No!
Nein!
I am truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Boss!
Boss!
Get him!
Schnappt ihn euch!
Let go of me!
Lass mich los!
Stop struggling!
Hör auf, dich zu wehren!
Yuka, I want to see you again.
Yuka, ich will dich wiedersehen.
I want to see you and Aya.
Ich will dich und Aya sehen.
Lastly, thank you for giving birth to Aya.
Und zuletzt, danke, dass du Aya zur Welt gebracht hast.
I love you.
Ich liebe dich.
It's your fault.
Es ist deine Schuld.
If you hadn't come back…
Wenn du nicht zurückgekommen wärst…
Burn in hell.
Fahr zur Hölle.
Burn in hell, Brother.
Schmor in der Hölle, Bruder.
Hosono.
Hosono.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
Are you a yakuza?
Bist du ein Yakuza?
No.
Nein.
No one can survive as a yakuza in this world.
Niemand auf dieser Welt kann als Yakuza überleben.
Hey.
He.
What?
Was?
What kind of person was my father?
Was für ein Mensch war mein Vater?
Okay.
Ok.
Let's talk for a bit.
Lass uns reden.
Subtitle translation by: James Burns
Untertitel von: Dietlinde DuPlessis